¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Lo primero que haría sería registrar la incidencia del ciudadano y luego editar la información del sistema.

¿Por qué son las más importantes?

Son importantes porque la primera permite que el ciudadano reporte una incidencia para darle solución, y la segunda ayuda a mantener la información del sistema actualizada.   

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Para mí, una tarea está terminada cuando:

Funciona correctamente.
No tiene errores.
Está guardada en Git.
Está subida correctamente a GitHub.